---
title: 大流量卡点这里办理
date: 2026-02-21 13:36:00
tags:
  - 杂项
---
#大流量卡点这里办理

##说在前面

高考结束后，你也许会面临以下困境：

- 流量少，套餐贵，使用达量限速套餐结果卡到爆炸？
- 上大学之后，校园网延迟高到怀疑人生，ping值能到100+？
- 晚上校园网高峰时段网速慢，结果下游戏要等到天荒地老？

没关系，这些我们都能解决！办理大流量卡，爽用流量！


这是推广链接，点 [这里](https://my.86hk.vip/#/pages/micro_store/index?agent_id=d1069825bf4f1ad02210db56129c38e0) 查看套餐并下单，后续会在这里推荐我觉得运营商给的还算可以的套餐。

客服加QQ，点击 [这里](https://qm.qq.com/q/AAOajvj7G0) 加好友（即站长本人QQ）

---

注意：
- 推荐的套餐一般需要首次充话费的时候在专门的链接充话费，加客服以索取链接，除非客服跟您说需要在小哥处充话费，**不要**在快递小哥那里充话费！！！！注意！否则无法享用最佳优惠！
- 这种互联网套餐一般优惠时间都在2-3年左右，有些时候会有那种20年的极爽的套餐（一般只会上一两天就下架了）（具体看推广链接内说明）
- 关于“竞合期”：这是监管层主导、运营商严格执行的“反内卷、涨资费、缩流量”的行业整顿阶段，其直接结果就是低价大流量“神卡”**几乎绝迹**。但是一般几个月之后就会好一些。截止2026年2月21日，处于竞合期时期，很实惠的套餐一般没有，大家都是39套餐居多。这个时候办校园卡很大概率就比互联网套餐实惠。
- 这些套餐的原理是一些普通的套餐再加上运营商手动添加的流量包，优惠捆绑包加在一起才这么实惠，所以要注意优惠时间，到了就注销，重办。**不要拿优惠期短的卡当主卡！**否则你老是换卡，亲戚朋友还老是说你换卡。我建议还是自己有一张平常绑微信支付宝银行卡的电话卡，然后换“保号套餐”（去b站抖音搜教程，或者找我帮忙，**10元/次**），最好的选择是找**长期有效套餐**或者**20年**
- 关于合约期：注意下单界面有没有合约期的说明，在合约期内改更便宜的套餐/注销会被收违约金
- 关于续约：优惠期到期后，你需要主动参加活动才能延续优惠，不是自动的。
- 关于二次实名认证：2025年后强化的风控。开卡后可能会收到“1069”开头的短信，要求48小时内再次实名认证，否则停机。这不是诈骗，是反诈骗限制。（建议截图询问客服）
- 关于通用流量，定向流量：定向流量只能用于指定APP（如抖音、腾讯视频）。额度再大，你不用那些APP也是白搭。（会优先消耗定向流量）然后通用流量是通用的，干啥都行。



（注：上大学之后如果有学校的学长推荐的套餐更好，建议就把我推荐的卡注销了（注意合约期），换那种卡，虽然有校内专属流量，但是有可能还算实惠，注意鉴别😳，如果没有那种校园内区域流量，那其实都差不多）

---

##常见问题

订单状态说明

- 如果有在途订单处在未激活状态，那么15天内不允许再拍同一运营商的电话卡。
- 30天内，同一个证件或同一个手机号码不能办理第2张电信卡。
- 90天内同一运营商同一归属地线上套餐只能办理一次。
- 180天内，同一个证件同一个手机号码不能办理第3张电信卡。
- 电信卡注销后大概率30天内无法申请另外一张电信卡。

---

订单失败反馈

失败原因	失败原因（详细说明）	解决办法	
请检查idcard	用户证件填写有误	重新核对身份信息，提交办理	
国政通校验失败:null	1.客户填错了名字/身份证号码2.客户是特殊群体(军政保护单位)3.客户迁移过户口，改过名字	重新核对身份信息，提交办理更换成非特殊群体家人，办理后给他用更换成非特殊群体家人，办理后给他用	
国政通身份校验不通过code:1	"同一身份证"超过阈值拦截	让家人办理了给他用/换其他运营商	
内拦截接口失败:收货地址、联系电话、身份证号完全相同超过阈值拦截，累计个数1个，进入异常	已经办理过该产品，不确定是否激活	让家人办理了给他用/换其他运营商	
作废，一证五号不通过	名下满5张电信卡了	注销掉一张空出卡位/让家人办理了给他用/换其他运营商	
您的证件未满18周岁!请重新提交	年龄不符合要求	换其他符合办理年龄的产品/让符合条件的家人办理了给他使用	
实名制年龄审核服务不通过	年龄不符合要求	换其他符合办理年龄的产品/让符合条件的家人办理了给他使用	
您的证件未满18周岁请重新提交	年龄不符合要求	换其他符合办理年龄的产品/让符合条件的家人办理了给他使用	
同一用户只能办理一张服务(联系电话)不通过	收货号码申请过多次该产品	更换收货号码/换其他产品	
系统审核失败拦截:收件人地址不符合发货条件	地址不发货(禁售区域)/	换产品或者修改地址	
风控打标:30天内有证件+联电+地址均相同的重复单	之前办理过该产品，无法再次办理。	换其他的产品	
省内拦截接口失败:联系电话、身份证号完全相同超过阈值拦截	之前办理过该产品，无法再次办理。	换其他的产品	
高危地(商机单)不通过,当前值是:新疆 比对值是:0	地址不发货(禁售区域)	换产品	
涉诈高发地/高危地(商机单)不通过	地址不发货(禁售区域)	换产品	
数据准备失败,当前商品所在省份或渠道限售	地址不发货(禁售区域)	换产品	
上游返回:广东禁止下单上游	地址不发货(禁售区域)	换产品	
上游返回:订单超区上游	地址不发货(禁售区域)	换产品	
黑名单-身份证校验不通过,当前值是:1 比对值是:0	被运营商拉入黑户	换产品	
校验身份证号前两位是否高危地区不通过,当前值是:65 比对值是:65	只有山东电信校验户籍	换产品	
同一用户只能办理一张服务(证件号码)不通过	之前办理过该产品，无法再次办理。	换人办理/90天后办理	
同一用户只能办理一张服务(联系电话)不通过,当前值是:2 比对值是:1	之前办理过该产品，无法再次办理。	换其他的产品/换人办理	
同一地址下单次数过多，可换个区或者街道试下	之前办理过该产品，无法再次办理。	换产品或者按照提示换区域	
下单发生异常详细地址存在省市区份信息	详细地址里面填写的省市重复了	修改后重新提交	
系统:超过最大下单数量	多次重复下单，触发号氮系统风控。	找到最初的订单看看	
黑名单地区不通过	运营商规定的不发货区域。	换其他产品推荐	
集团鉴权服务失败:证件号码购买同一销售品超过数量限制	之前办理过类似的套餐	登录电信系统取消掉之前的订单，取消完成后重新申请	
订单备注:集团身份核查不通过	近期下单过新卡一个身份证60天内不能重复下单	换运营商办理其他卡片	
同一证件15天内存在未激活订单，请尽快交付处理	之前办理过同类型产品，无法再次办理。	取消系统订单，完成后重新办理/换人办理	
校验收货地址是否可以查询到物流编码不通过,当前值是:1 比对值是:0	收货地址解析"不可挽救"配置	换产品或者更换区域	
该订单无法同步到系统,请联系管理员处理!	下单失败，系统BUG	重新下单	
姓名不一致	姓名和身份证信息不一致	更改收货人姓名和身份证匹配	
同一用户只能办理一张服务(联系电话)不通过,当前值是:2 比对值是:1	同一收货联系电话超过阈值拦截	更换收货号码	
节点[postAddr]的值的长度不能小于4	地址不详细，需要详细一点	添加完整地址信息稍微改动一下加两个字	
收货省份地区市县异常	有可能省市区地域名冲突或者是上游地域更新不及时	反馈并解决	
亲，您有一张上门激活订单正常配送，请激活完成后再选购号卡吧	"同一身份证"超过阈值拦截	让家人办理了给他用/换其他运营商/激活后再次申请/取消订单推荐其他套餐	
黑名单信息校验失败(如公安部黑名单信息校验失败)	运营商审核不通过	发不了	
黑名单CRM校验不通过	被运营商拉入黑户	换产品/拿身份证去当地营业厅查明具体原因解决掉之后再下单	
同一发展人90天内存在未激活订单，请尽快交付处理	之前办理过该产品，无法再次办理。	换其他的产品/换人办理	
不可挽救订单1	"同一身份证"超过阈值拦截	让家人办理了给他用/换其他运营商	
不可挽救订单2	"联系电话完全相同"超过阈值拦截(不可挽救)	更换收货号码	
不可挽救订单3	"收货地址完全相同"超过阈值拦截(不可挽救)	换产品或者更换区域	
不可挽救订单4	风险信息拦截:身份证号码匹配	换其他的产品/换人办理	
不可挽救订单5	"同一身份证、同一收货联系电话、同一收货地址"超过阈值拦截	让家人办理了给他用/换其他运营商	
不可挽救订单6	收货地址拦截"不可挽救"关键字配置	换产品/换区域	
不可挽救订单7	风险信息拦截:完全匹配的收货联系电话	换其他的产品/换人办理	
不可挽救订单8	风险信息拦截，完全匹配的收货地址	换产品或者更换区域	
不可挽救订单9	"百米同址"超过阈值拦截(不可挽救)	换产品或者更换区域	
不可挽救订单10	一证五号	注销掉一张空出卡位/让家人办理了给他用/换其他运营商	
不可挽救订单11	收货地址解析"不可挽救"配置	换产品或者更换区域	
不可挽救订单12	低龄拦截	换其他符合办理年龄的产品/让符合条件的家人办理了给他使用	
一证五户	同一用户在一个运营商拥有号码的上限数量为5个	建议注销不用的号码后重新下单，或者换其他运营商下单	
